"Informamos aos telespectadores que hoje completa 30 dias do fenômeno climático apelidado de "Los Chicos", molssões de 
ar quente nos trópicos e ar frio nos polos,que não se interferem. Cientistas dizem que é um evento climático raro causado 
pela aproximação de dois asteróides e que impactam na gravidade da terra".

Ano 2012

A 30 dias atrás eventos climáticos começaram a ser sentidos no mundo todo. Começou com um calor gradual, que as vezes 
aumenta ou baixa, o ar começou ficar denso, e um aroma de enxofre começou se espalhar, atualmente é impossível não sentir
esse odor. A umidade também aumentou muito, tem horas do dia que é impossível trafegar. A defesa civil emitiu um alerta
nos horários de pior visão. As plantas mudaram a coloração das folhas para um verde muito escuro, as folhas estão maiores
e mais grossas, os frutos em geral tiveram mudanças, principalmente as raízes e tubérculos, estão maiores e com cores mais
fortes.
As notícias que saem na internet, é que nos polos houve mudanças diferentes. Que o calor não descongelou o gelo, que na
realidade ficou mais frio e mais montanhas de gelo foram formadas. 

~~BRUMM 
Um estrondo foi escutado por todos que estavam nas lojas que percorriam as margens da BR.
Algumas pessoas saiam das lojas segurando os ouvidos.
Um carro havia batido na traseira de um caminhão.
Vários carro congestiovam as duas pistas, e alguns outros se colidiram com o meio fio ou com automóveis da frente.
Havia somente o som de carros ligados, fogo, rede elétrica com curto.
Não ouvia som de pessoas.
Todas as pessoas estavam em transe, por um período de tempo, todas escutaram uma mensagem:
"Um novo rei dos homens foi erguido. Homens, mulheres e crianças serão abençoados com a manuntenção da vida. Louvem 
o rei dos homens, comemorem a fidelidade, viva".

Após isso, as pessoas que estavam semi-paradas voltaram a consciência.
Nesse intervalo de segundos, acidentes terríveis aconteceram, em terra, no ar e na água.
Pessoas que outroram haviam se acidentados, saiam de dentro das ferragens, entre as chamas, escombros entre outros lugares
destruídos, sem ferimentos na pele, somente suas roupas danificadas, aparentemente normais.

~~Vriu Vriu Vriu (Sons de sirene)

